Davi usava a estratégia presta atenção
como é que era a brincadeira Qual é o
primeiro povo que Davi vai lutar
filisteus por quê ó como é que ele era
estratégia ele começa a lutar com o povo
mais forte
seu luto com mais forte ninguém ajuda e
se eu derrotá-los o resto fica comigo
estratégia se faz com inteligência
sabedoria conhecimento
discernimento percepção e sensibilidade
você tem que ter estratégia você quer
vencer vai estratégia que você tá usando
aqui
tremendamente estratégico meu irmão Davi
dominava a situação isso é controlava
olha aqui ó vou mostrar para vocês
segundo o Samuel Capítulo 8 Versículo 1
e Davi feriu os filisteus e os sujeitou
domínio controle Versículo dois final
ficar assim os Moab os servos de Davi
controle Versículo 6 e os tiros ficaram
por servos de Davi dominava controle
querido deixa eu te dizer uma coisa não
basta você lutar e vencer você tem que
controlar dominar a situação vou falar
uma coisa aqui tem gente que a vida dele
é cíclica ele sai de uma crise
financeira hoje daqui a 6 meses entra em
outra Quando é que você vai dominar essa
situação Davi não apenas era estratégico
mas dominava ele não só fazia isso ele
tomava posse é meu e ninguém tática
final do versículo 1 do capítulo 8 Davi
tomou até que amar das mãos dos filhos
de Deus
versículo 4 tomou-lhe Davi 1.600
Cavaleiros e 20 mil homens de pé e Davi
já arretou todos os cavalos dos carros e
resolveu dele sem carro tão bom ele não
apenas
dominava controlava a situação mas ele
tomava posse ninguém tira de mim
[Música]